안녕하세요?
/안녕하세요?
어라..
사쿠라 마나
벌써 촬영 시작했어요?
그렇죠
에.. 정말요?
/네
옷은 왜 터세요?
/그게..
갑자기 촬영이 시작돼서
동요한 마나 쨩
준비를 좀 하려고요
먼지 터는게요?
/먼지..
굳이 먼지는 아니지만요
/그렇군요
앉으시는 게..
/그래도 돼요?
네
고마워요
편하게 앉아요
/그 말을 기다렸습니다
실례할게요
오호~
책상 위에 놓여져 있는 만화에 흥미를 보인다
굉장해요
뭐랄까..
성인 만화..
/그렇죠
성인 만화죠
굉장하네요
흥미 있어요?
조금..
네
보이네요
한 번 보실래요?
그래도 돼요?
좋습니다!
제목이 장난 아닌데요?
'****** 3'라니..
2하고 1도 있는 가 보네요
시리즈입니다
굉장해!
우와!
장난 아니네요!
네!
다 봤습니다
네
그것 말고도 더 있는데요
/네
좀..
한 가지 테마로 모아본 건데요
한 가지 장르에 국한해서 만화를 준비했습니다
그거요?
이거죠?
그거죠
그거 맞습니다
맞췄네
그거예요
뭘까요?
여동생물인가요?
/맞아요
그래서 말인데요
이번 작품이 여동생물인 거네요?
여동생물인거죠?
이번 작품의 테마는 『여동생』
여동생물, 어떠세요?
여동생이라고 해도..
별로 해 본 적이 없어서요
솔직히 여동생물 어때요?
제대로
한 작품 통째로 해 보는 건 처음이에요
실제로 여동생인지?
실제로 여동생이세요?
실제로는, 외동입니다
그렇군요
오빠, 어때요?
혹시, 오빠가 있었으면?
오빠는 완전 갖고 싶었죠
제가 엄청 흐리터분하고
귀차니스트라
뭐랄까
돌봐준다?, 돌봐준다고 하면 좀 이상한데
좀 충고를 해준다든가
어리광도 피워보고 싶어요
네
오빠랑 므흣한 관계가 된다면?
상상도 못 해봤는데요
엄청 기쁠 것 같은데요?
두근거리기도 하고
므흣한 관계야말로
엄청 신선하고
두근거릴 것 같아요
그런 촬영입니다
네
그럼..
마지막으로 이 영상을 보고 있는 오빠에게 한 마디
한 마디 부탁드려요
네!
전국의
오빠, 아니 오빠~앙
그게 말이죠
전 엄청 어리광쟁이고
요령 없는 여동생이지만
이 작품을 보시면서
그..
잔뜩 어리광 부리게 해주세요!
잘 부탁드려요
최고로 응큼하고 귀여운
사쿠라 마나가
당신의 여동생이 되어
는실난실
근친 상간 생활
yumekanaeru 자막
여름 방학을 맞아 3년 만에 집으로 돌아오게 됐다
오랜만에 집에서 느긋한 생활을
만끽할 생각에 설렜다
상경하기 전엔 중학생이었던 여동생도 대학을 목표로
수험생이 되었을거라고 생각하니 세월 참 빠르다
이건 여름 방학에 나와 여동생한테 있었던 이야기
다녀왔습니다
어서오렴!
오랜만이네
잘 지냈니?
엄마한테 짐 주렴
자
밥은 잘 먹고 다니니?
다녀왔습니다!
엄마~
아, 마나 왔는가 보네
다녀왔습니다
/어서 오렴
마나야!
컵에 제대로 따라서 마셔야지
정말..
오빠?
돌아왔어?
엄마, 오빠 왔는데?
알아
넌 몰랐니?
몰랐지, 그럼!
오빠!
오랜만이네?
잘 지냈어?
3년 만이잖아
깜짝 놀랐어
오빠
방학 숙제 완전 밀렸거든
다 가르쳐줘야된다?
그리고
오빠, 들어봐
실은 나, 라크로스* 부에 들어갔어
(주 : 하키 비슷한 구기의 일종)
라크로스가 뭔지 알아?
이런 라켓을 들고
공을 이렇게 치는거야
요새 엄청 늘었어
잠깐
우유 마셔도 돼?
목이 말라서..
그래서 말야
그 공이 좀 무겁거든?
그래서 저번에
손가락을 이렇게..
그걸 뭐라고 하더라..
다쳐서
엄청 큰 일이었어
그래도 시합은 매번 이겨
대단하지?
라크로스가 엄청 재밌어서
요새
부활동만 하고 있어
공부는 손도 안 대서
하나도 모르겠더라고
어라..
오빠, 내 말 듣고 있어?
아까부터 왜 그래?
힐끔힐끔 내 몸을 훑기나 하고
으응?
아!
뭔지 알겠다!
오빠
날 그런 눈으로 봤다 이거지?
아니거든?
나도 못 본 사이 성장 좀 했거든?
가슴도 좀 커졌고
아!
맞다!
모르는 문제가 생각났어
가져올게
마나
국 들고가렴
/네
조심히 들고가
/응
고맙다
오빠 것도
/네
마나 엄마도 앉아요
우와!
오빠 왔다니까 솜씨 좀 발휘했네?
그렇지!
마나, 밥 먹자
그럼, 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
맛있겠다!
오랜만에 가족이 다 모였네
/맞네
오빠가 독립하고 나서 처음이지?
응!
그렇지
역시 다같이 먹으니까 맛있다
응
그렇구나
그나저나, 오빠 언제까지 집에 있어?
일주일 정도?
일주일이라..
아!
거기 데려가주라
저번에 말했던 놀이공원
아, 숙제도 가르쳐줘야되고
맞다!
오빠가 사준 손목 시계
3년이나 지났으니까
새 거 사주라~
대학에 붙으면
진짜?
두 말하기 없기다?
마나야, 너무 어리광 피우는 거 아니니?
알겠어요~
아, 근데..
나랑 너네 아빠 내일부터 여행가기로 했거든
아, 그래?
/응
그쵸?
그런 건 미리 말했어야지
얘가 갑자기 온 걸 어떡해요
그건 그렇지만..
아, 당근이 있네?
뭐, 괜찮겠지
이제 다 컸으니까
줄게
오빠, 먹어
혼자서도 잘 할 수 있지?
응, 괜찮아
여보, 입고 갈 옷 좀 준비해줘요
아, 알았어요
제대로 좀 해요
술 좀 적당히 마시고
저번에 큰 일이었잖아
오빠, 대학교 어때?
도쿄 생활 재밌어?
재밌지, 시부야에 대학교가 있으니까
뭐?
대학교가 시부야에 있다고?
정말?
거기 맞지?
109 빌딩이 있는데 맞지?
저번에 잡지에서 본 적 있어
대단하다
그런 곳에 살아?
우와..
완전 시내잖아
좋겠다
나도 한 번 가보고 싶어
아, 맞다
스카이 트리 본 적 있어?
나는 아직 한 번도 못 봤거든
당연한 거겠지만..
스카이 트리에서 바다 보고 싶다
그럼 다이칸야마(代官山)같은 데에도 가 본 적 있어?
있지
우와, 진짜?
다이칸야마에 파는 ASAHI BOWL이 엄청 먹고 싶었거든
맞아!
알아?
뉴스에서 봤어
가보고 싶어!
ASAHI BOWL이란 게
이렇게 커다란 데다가
요구르트 같은 게 잔뜩 들어있대
하라주쿠에도 분점이 생겼다던데
거기도 가보고 싶어
좋겠다~
도쿄라..
부러워~
엄청 재밌을 것 같아
아!
신주쿠는?
신주쿠에 가본 적 있어?
있지
학교갈 때 들르겠네
장난 아니지?
신주쿠가 엄청 큰 거리라며?
내가 좋아하는 노래 가사에도 '가부키쵸'라는 게..
마나!
아직도 안 씻었니?
얼른 씻으렴
내일 시합이라며
네..
엄마, 근데
내 유니폼 어디에 놔뒀어?
유니폼은 저기에 놔뒀는데,
따라와봐
/응
아, 오빠!
머리 말리는 것 좀 도와줘
귀찮아~
여전히 귀차니스트구만
뭐?
여전히라니..
한 번도 못 해줘?
구두쇠!
네,네 알겠습니다요
그럼, 이제 이 닦아야지
이 닦았거든?
뻥치지마
뻥 아니거든
네, 네, 알겠으니까
자, 닦아
네..
씻으려고 하는데, 얼른 하고 나가줄래?
뭐야? 오빠
부끄러워서 그래?
본다고 닳는 것도 아니고
됐으니까, 나가라고
네~
오빠
이 다 닦았어!
오빠?
언제부터 봤어?
잠깐만!
다 봤어?
아니, 그건…
그렇구나..
내가 자위하는 거 보고 흥분했어?
흥분 같은 건…
그렇구나..
그렇겠지..
난 여동생이니까..
그래도 말야
오빠를 계속 좋아했어
뭐… …
갑자기 이런 말 하면 곤란하지?
우리들, 남매니까..
그래도..
난 정말로
오빠를 이성으로서 좋아해
갑자기 더워졌어..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
창피해..
기다려..
오빠..
조금 창피해..
창피해..
기분 좋아..
기분 좋아, 오빠..
넣을거야..?
기분 좋아..
좋아..
오빠, 기분 좋아..
기분 좋아..
빠르게 하는 것도 기분 좋아..
기분..좋아..
기분 좋아..
안 돼..
왜 그래?, 오빠
굉장해..
커졌어
이걸 빨아달라고?
빨아주면 오빠,
기분 좋아져?
굉장해..
처음 봐
오빠
무슨 물 같은 게 나왔어
기분 좋아?
이렇게 하면 돼?
뭐?
입 안에 넣으라고?
이렇게?
좀 더?
어때?
기분 좋아졌어?
오빠, 대단해
여기도 핥으라고?
이렇게?
굉장해
여기가
빵빵해졌네
여기도?
기분 좋아?
굉장해
할려고?
나..
오빠가 처음이야
굉장해..
들어왔어..
따뜻해..
굉장해..
오빠, 굉장해..
오빠랑 하나가 될 수 있어서
너무 기뻐..
굉장해...
기분 좋아, 오빠..
기분 좋아..
너무 커..
오빠..
굉장해..
끝까지 들어왔어..
기분 좋아..
좋아..
굉장해..
뒤로?
끝까지 들어왔어..
오빠..
기분 좋아..
굉장해..
오빠..
기분 좋아..
좋아..
내가 넣어보라고?
어떻게 움직여야 되는 지 몰라..
오빠..
굉장해..
이렇게 하는거야?
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
막 움직이니까 더워졌어
오빠..
기분 좋아..
좋아..
오빠..
기분 좋아..
굉장해..
오빠, 엄청 좋았어..
어떡해, 늦겠어
마나, 얘는 정말!
여보
/네?
여행 가서 입을 바지 어디 놔뒀어?
안방에 있잖아요
정말..
일찍 일어나라고 했잖아요?
어떡해..
얼른, 얼른!
여보, 시간 없으니까
그, 뭐냐, 라크로스..
아, 맞다!
정말, 준비성이 없다니까
나랑 아빠는 여행 가니까
마나랑 둘이서 알아서 밥 해먹으렴
다녀올게
오빠, 오늘은 우리 둘 뿐이네♥
다녀왔습니다
엄마~
엄마..
맞다
엄마, 어디 갔었지
다녀왔어, 오빠
피곤해라~
오늘 하루 둘이서 꽁냥꽁냥 할 수 있겠네?
오빠
저기, 오빠
어젯밤에 한 말
진짜 진심이야
진짜야, 오빠
그러니까
오늘은 마나가
오빠를 잔뜩 기분 좋게 해줄게
괜찮지?
오빠
키스해도 돼?
기분 좋아
키스, 기분 좋다
오빠, 오늘 씨스루룩 입었네
안에 다 비쳐
이거 뭐야?
봐도 돼?
오빠, 따뜻하다
오빠, 움찔거리네
기분 좋아?
굉장해
빨딱 섰어
여기도 핥아도 돼?
엄청 딱딱해졌어
이거 기분 좋아?
왜 이렇게 잘하냐고?
오빠
그건 비밀이야~
꿈틀거려
어라~
오빠, 이거 뭐야?
왠지 뜨거운데?
엄청 커
넣어버릴까?
엄청 딱딱해졌어
만지기만 했는데
이렇게나 흥분했어?
오빠, 변태네
해도 돼?
굉장해
벌떡 섰어
봐봐
오빠
여기 짭쪼름해
땀 났어?
맛있어
점점 더 커지네?
마나, 엄청 기뻐
잔뜩 기분 좋아져야 돼?
오빠, 기분 좋아?
엄청 커졌네?
마나랑 오빠 자지랑 비교하면
뭐가 더 커?
근데 오빠 거 엄청 커졌어
봐봐
이거 기분 좋아?
머리 쓰다듬어주는거야?
오빤 참 상냥하다니까
발딱 섰어!
봐봐
가지고 놀고 싶어
오빠, 왜 그래?
뭐?
쌀 뻔 했다고?
아직 싸면 안 돼
기분 좋았나보네
빨리 하는 것도 좋아?
그래도 아직 싸면 안 돼
기분 좋아?
어때?
또 쌀 것 같아?
아직 싸면 안 돼
짭쪼름한 물이 나왔어
이런 건 어때?
기분 좋아?
엄청 잘 보이네
굉장해
쌀 것 같아?
민감한 가 보네
흥분했구나
참지 말고
잔뜩 싸 줘
잔뜩 기분 좋아지는거야
굉장해
굉장해!
오빠, 잔뜩 나왔네?
굉장해
오빠, 기분 좋았어?
다행이다
오빠~
욕조에 같이 들어가도 돼?
옛날에는 자주 같이 들어갔잖아
실례합니다~
따뜻하다
옛날에는 둘이 들어가도 엄청 넓었는데..
지금은 겨우 들어가겠다
기분 좋다
굉장해
오빠, 많이 컸네
기분 좋아
둘이 같이 씻는 거 오랜만이다, 그치?
옛날에 막 이러고 놀았잖아
응?
어라~
오빠
등에 뭔가 닿는데요?
이건 도대체 뭘까요?
으음~
왠지 점점 커지는 것 같은데요?
어라라~
움찔거리는 것 같기도 하고
오빠
도대체 이건
뭐예용~?
왜 동요하는걸까나?
으응?
왠지 엄청 크고 딱딱한 게
등에 닿는데요?
봐요
이렇게 가까이 붙어있으니까
혹시 흥분한걸까?
봐봐
오빠!
뭐가 달려있는데요?
우와
움찔거려
굉장해!
욕조에서 뭔가 돋아난 것 같아
여기도 담궈야지
오빠 거
옛날엔 이렇게 안 컸는데..
지금은 이렇게나 커졌네
오빠, 혹시 만지고 싶어?
왠지 가슴에서 솟은 것 같아
굉장해
욕조에서 이렇게 야한 짓 하고 있네
오빠랑 이럴 수 있어서
왠지 엄청 기뻐
오빠, 기분 좋아?
굉장해
오빠
점점 점점 더 커지고 있어
봐봐
욕실이라 그런지
소리가 엄청 울린다
왜?
오빠, 여기로 와
여기선 엄청 잘 보이네
오빠도 만져주려고?
젖꼭지, 기분 좋아?
다행이다
이 쪽도 핥아줄게
딱딱해졌어
응?
갑자기 왜 그래? 오빠
못 참겠어?
굉장해
그렇게 빤히 쳐다보면
창피해..
오빠 손가락
엄청 기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
굉장해..
오빠랑 이런 짓을 하다니..
꿈만 같아..
굉장해..
좋아..
기분 좋아..
오빠..
너무 빨라..
오빠, 너무 빨라..
엄청 깊숙이 들어왔어..
굉장해..
좋아..
기분 좋아..
오빠.. 오빠..
갈 것 같아..
굉장해..
오빠, 잔뜩 쌌네?
감기 걸릴지도 모르니까
다시 몸 담글까?
오빠!
일어났어?
다행이다
오늘 열이 장난 아니었던 거 알아?
기억나?
잘 안 나
어때?
좀 괜찮아졌어?
괜찮아진 것 같아
한 번 재볼까?
오!
좀 내린 것 같아
다행이다
엄청 걱정한 거 알아?
식욕은 있어?
배고파?
좀 고픈 것 같은데?
근데..
실은 죽 끓여왔어!
방금 끓인거라
뜨거울지도 모르니까
엄청 신경 써서 만들었어
아마 맛있을거야
엄청 신경 써서 만들었으니까
무조건 맛있을거야
오빠
아~앙
어때?
맛있어
으, 으, 으, 으
뭐?
아!
나..
소금이랑 설탕 헷갈린 거 같아
뭐야,이거
너무 달잖아
오빠, 미안
열심히 만들었는데..
그래도..
조금은 괜찮아진 것 같은데..
아, 다행이야
오빠가 아프면
마나, 걱정돼잖아
나도 같이 누워도 돼?
아직은 좀 뜨겁네?
기분 좋아..
굉장해..
오빠..
건강해졌네?
이렇게 만져대면
흥분돼잖아..
왠지 나도 열이 있는 것처럼
몸이 뜨거워졌어
오빠, 이제 건강해졌어?
여기도 해도 돼?
여기도 건강해졌네?
자지가 뜨겁네?
물이 엄청 많이 나오네?
아까보다 더 커졌네?
왠지 나도 더워졌어
오빠가 더 건강해지도록
이걸로도 잔뜩 비벼줄게
이거 어때?
기분 좋아?
엄청 딱딱해졌어
굉장해..
오빠, 허리 움직이네?
기분 좋은 가 보네?
기분 좋아?
귀두도 빵빵해졌어
굉장해..
더 건강해졌네?
입으로 더 건강해지게 해줄게
기분 좋아?
쌀 것 같아?
잔뜩 싸 줘
오빠, 또 잔뜩 나왔네?
훨씬 더 건강해져야 돼?
오빠
감기 나아서 다행이다
정말..
오빠, 손이 참 크네?
여기서 하면 안 돼
다녀왔다~
응~
너네 아빤 오자마자
바로 술 마시러 간댄다
그래도 여행은 재밌더라
이게 뭐람~
설거지 하나도 안 했네?
너네들 뭐했니?
말했잖아
설거지는 바로바로 해라고
죄송해요..
정말..
어쩔 수 없네
엄마 없으면 어떡하려고 그러니?
네..
(간지러워..)
오빠, 들킨다니까?
얘
뭐 해먹었어?
피자나 국수 해먹었어
그래?
이제 마나도 밥 정도는 할 수
있어야 될텐데..
네..
오늘은 뭐 먹고 싶니?
아무거나
그래?
너네 오빤?
오빠도 아무거나 해달래
오빠..
들킨다니까?
들키면 어떡하려고 그래..?
아, 맞다!
질 좋은 소고기를 얻어왔으니까
오늘은 스키야끼로 할까?
진짜?
응
맛있겠다
오빠도 오랜만에 집에 왔겠다
응
기분 좋아..
안 돼..
들킨다니까?
아..
그러고보니
너네 오빠
감기 걸렸다면서
이제 괜찮대?
다 나았어
밥은 어떻게 했는데?
죽 만들어줬어
뭐?
진짜?
응
진짜네
죽 남아있네
마나가 죽도 다 끓이고
우리 딸, 장하네
/응..
오빠..
소리 못 참겠어..
그렇게 막 만지면
젖는다니까..
오빠..
굉장해..
빤히 쳐다보지마..
오빠..
자국 생겼어..
부끄러워..
오빠..
안 된다고..
기분 좋아..
안 돼..
소리 난다니까..
부끄러워..
오빠..
오빠, 안 돼..
소리 못 참겠어..
마나야
응..
저번에 한 라크로스 시합
어떻게 됐니?
져버렸어..
져버렸구나
그렇게 연습을 열심히 했는데..
/응..
그래도 다음번에 큰 경기도 있다니까..
뭐, 정말?
응..
그럼, 엄마랑 아빠가 응원갈까?
와 줘..
저번엔 오지말라고 하더만
이번이 마지막이니까
꼭 갈게
기대할게..
응
도시락은 뭐 싸줄까?
닭튀김(からあげ) 해 줘
닭튀김이라..
너네들 어릴 때부터 닭튀김을 좋아했었지
이번엔 몇 대 몇으로 졌는데?
1점 뺏겼어..
그러니?
오빠, 안 돼..
안 돼.. 오빠..
마나!
응..
목 안 마르니?
말라..
자, 여기 놔둘테니까
가져가렴
고마워..
오빠 것도
잘 마실게요..
왜 그러니?
아니..
요새..
뭐 하는거람
그..
다리를 단련하는거야
그래?
그런 운동도 있구나
오빠..
안 된다니까..
오빠..!
기분 좋아..
마나야
마나야!
왜 그러니?
아니, 그게..
오빠 진짜 세네?
뭐하는데?
지금 발씨름 하고 있어
뭐?
발씨름..
발씨름?
/응
너네들 나이가 몇인데, 참..
그러고 보니, 어릴 때 그러고 많이 놀았었지
응..
오빠, 너무 세..
안 돼..
오빠도 참..
진짜 응큼하다니까!
난 숙제하러 갈거야
오빤 바보!
아, 진짜 최악이야
옷 다 젖었어
수건, 수건
완전 추워
아, 여기 있네
진짜, 오빠
내 얘기 좀 들어봐
갑자기 비가 와서
옷 다 젖었어
완전 최악이야!
다 젖었어
오빠도 참..
지금 뭘 보고 있는거야?
변태..
나 보고 있었지?
저기..
여기 봤지?
오빤 진짜 응큼하다니까
아..
오빠..
보고 있던 거 맞네..
오빠, 진짜 응큼하다니까..
선다니까..
기분 좋아..
여기도 다 젖었네..
뭐하려고?
오빠..
싫어..
안 돼..
오빠, 기분 좋아..
오빠, 부끄러워..
그거 너무 좋아..
굉장해..
부끄러워..
기분 좋아..
손가락이 깊숙이 들어와서..
오빠..
그거 안 돼..
안 돼..
오빠..
그거 기분 좋아..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아?
오빠..
기분 좋아..
좋아..
오빠, 기분 좋아..
그거 안 돼..
오빠..
기분 좋아..
좋아..
오빠..
기분 좋아..
굉장해..
엄청 깊숙이 들어왔어..
기분 좋아..
오빠..
갈 것 같아..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
갈 것 같아..
가버려..
굉장해..
오빠..
좋아..
갈 것 같아..
오빠..
좋아..
안 돼..
간다..
오빠..
기분 좋아..
굉장해, 오빠..
굉장해..
엄청 깊숙이 들어왔어..
오빠..
오빠, 굉장해...
좋아..
기분 좋아, 오빠..
오빠..
오빠, 안 돼..
그거..
그거 기분 좋아..
오빠, 굉장해..
안 돼..간다..
가버려..
기분 좋아..
좋아..
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
굉장해..
오빠 거..
오빠, 벌써 자?
오빠, 내일 올라가지?
마지막 밤이니까
같이 자도 돼?
깨있어서 다행이다
오빠, 진짜 내일 가?
섭섭해..
알바도 있고…
알바?
안 갔으면 좋겠는데..
저기, 오빠..
오빠의 이 냄새 좋아하는데,
못 맡게 된다고 하니 슬퍼..
오빠, 여기 민감하구나
움찔거려
이렇게 만지는 거 싫어?
괜찮지?
저기..
조금만 만져도 돼?
오빤 젖꼭지 핥아주는 거 좋아하지?
움찔거리는 거 봐
기분 좋아?
젖꼭지 섰네?
봐봐
굉장해
빨개졌어
이 쪽도
오빠 거 맛있다!
어라~
오빠, 왜 그래?
여기 봐
옷 위로 커진 거 다 보여
젖꼭지 핥아준 거 때문에 그래?
오빠 거, 참 크다..
봐도 돼?
손 치우고
볼록 튀어나왔어
야한 냄새가 나
해도 되지?
마지막 밤이니까
숨기긴 왜 숨겨, 오빠
이렇게나 커지곤..
오빤 참 응큼하다니까
저기, 오빠
진짜 내일 갈 거야?
오빠, 가면
안 빨아준다?
어떡할래?
안 갈 거야?
정말..
가려고?
그럼, 안 빨아준다?
빨아줄까?
진짜 오빤 못 말린다니까..
기분 좋아?
움찔거려
오빠가 느끼는 표정
귀엽다
여기 해줄까?
너무 커서 입에 다 안 들어가..
봐봐
이거 기분 좋아?
오빠, 기분 좋아?
오빠한테 특별히
좋은 거 해줄게
괜찮지?
빤히 쳐다보지말고
기분 좋아?
어때?
내 가슴 따뜻해?
기분 좋아?
나도 처음 해보는거야
봐봐
가슴으로 잔뜩 감싸줄게
젖꼭지에 비벼져서 기분 좋아
오빠도 기분 좋아?
질척질척거려
소리 들려?
봐봐
소리 장난 아니지?
기분 좋아?
저기..
오빠만 기분 좋아지는 거
치사해
오빠
나도 기분 좋게 해 줘
오빠 혀, 따뜻해
완전 좋아..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
혀가 깊숙이 들어왔어..
기분 좋아..
오빠..
이제 못 참겠어
저기..
넣어도 돼?
마나가 위로 갈게
엄청 비벼져서..
오빠..
넣지도 않았는데 기분 좋아..
굉장해..
오빠, 기분 좋아..
기분 좋아..
오빠..
엄청 깊숙이 들어와..
기분 좋아..
허리가 절로 움직여..
엄청 깊숙이 들어왔어..
기분 좋아..
오빠..
오빠도 기분 좋아?
좋아.. 좋아..
오빠..
기분 좋아..
오빠도 기분 좋아?
오빠..
엄청 더워졌어
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
좋아.. 좋아..
굉장해..
오빠..
기분 좋아..
굉장해..
오빠..
그거 안 돼..
좋아..
간다..
좋아....
오빠, 굉장해..
너무 격렬해..
이거 완전 좋아..
좋아..
굉장해..
소리 나는 거 봐..
따뜻해..
오빠 게 깊숙이 들어왔어..
완전 좋아..
좋아..
기분 좋아..
엄청 느껴져..
좋아..
굉장해..
오빠, 너무 커..
좋아..
기분 좋아..
엄청 빵빵해..
굉장해..
오빠..
좋아..
갈 것 같아..
굉장해..
기분 좋아..
오빠, 또 갈 것 같아..
맞다! 오빠
실은 일부러 말 안 했는데
나 추천으로
오빠 대학에 붙었어
그러니까
앞으로도 쭉 함께야♡
수고하셨습니다
수고하셨습니다~
수고하셨어요
촬영하면서 느낀 점이라도..
느낀 점이요?
/네
뭐랄까..
이렇게 계속
여동생 역할을 한 적은 처음이라
줄곧 '오빠, 오빠'라고 부르는 게
왠지 엄청 즐거워져서
진짜 오빠가 생겼으면 좋겠어요
정말요?
/네
그래서 이 작품을 봐주신 분들 중에
제 오빠가 돼주실 분을 모집합니다
어디로요?
네
여기로..ㅎㅎ
※ 모집하지 않으니 양해 부탁드립니다.
정말 믿으시겠어요
정말요?
오빠가 여럿 생기시겠네요
앗싸!
오빠를 가지고 싶었거든요
모두 다 오빠가 되려고 하면 어떻게 하시게요?
정말요?
으음, 좋네요
세계에서 오빠가 제일 많은 배우가 되고 싶어요
봐주신 분들한테요
봐주신 오빠들한테요
/네
마지막으로 감사의 마음을 담아
애교 한 번 날려주세요
네?
좀 어렵네요
애교라..
네!
갈까요?
/네
카운트 갑니다
3,2,1
오빠아~, 완전 쪼아~♥
네!
아, 좋아요, 좋아
감사합니다
수고하셨습니다
수고하셨습니다~